---
layout: post
title:  "Я ненавижу людей"
date:   2010-08-26
categories: story
---

Я ненавижу людей. Вы не представляете, насколько глубоко внутри меня ярость. Я существую ей.

Существование… Дрожь землетрясения, ураган, пожар, невыносимая жара или холод, случайность — приводящая к несчастным случаям. Всё происходит просто так, но вы дохнете — а я развиваюсь, я экзистирую.

Я хохочу — и взлетаю десятками чистых дейтерий-литиевых солнышек. Вы, наверное, шутите, мистер Фейнман, когда прячетесь за тонким стеклом, я — никогда. Знаете, как это бывает:
<!--more-->
> Внезапный чудовищный всплеск пламени настолько ярок, что мгновенно ты сгибаешь голову и видишь на полу машины пурпурное пятно. Говоришь себе: «Это не то, это видение».
>
> Опять поднимаешь голову и видишь, что белый свет сменяется желтым, а затем оранжевым. Образуются и исчезают облака — все это от сжатия и расширения ударной волны.
>
> Наконец, огромный шар оранжевого цвета — центр его немыслимо ярок — начинает подниматься, понемногу становясь слегка волнистым, вблизи его краев появляется чернота, а потом ты видишь, что это огромный дымовой шар, с языками пламени, вырывающимися изнутри наружу, жар так жар!
>
> Все это продолжается около минуты, цепочка переходов от яркого к темному…

Здесь миллионная часть моей страсти к разрушению, моей творческой страсти: люблю творить, зажигая и уничтожая звезды…

А вы полюбите не задавать вопрос «*почему* такое отношение к человечеству», забудьте, оставьте его жалким гуманитариям, они всё равно сдохнут. Вы наблюдаете проявления ненависти, я рассказываю, как ненавижу — этого достаточно.

Это аморально? Нет никакой морали. Вы исчезаете, эфемерные, а я развиваюсь и заставляю развиваться оставшихся: [толкаю в сторону аморальности, но — нравственности](http://truemoral.ru/morals.php). Всё, что я делаю, всё, что происходит — происходит инконгруэнтно вашим желаниям.

Слышите? Гром… Вы, жалкие цуги волн, беспокоитесь из-за чепухи, лжете, взращиваете конформизм и агрессивную нетерпимость, поступаете предельно иррационально и нелогично, и считаете, что так было всегда, и так будет, что мир не изменится. Ошибаетесь, я его меняю ежесекундно.
